/* Notas del lab

para la utilizacion de nuestro lab, el profesor recomienda utilizar la semilla 42, pero podemos utilizar uno cualquiera.
recordar responder de form aimplicita el lab, no hace falta ser de forma explicita.
para los graficos, el y axis es recomendable que sea siempre el mismo, ej:tiempo.

la introduccion no es tan importante, podemos pegar y copiar la introduccion directamente del lab 2, ya que todos al tener el mismo problema del lab no es necesario presentarlo.

T es un tipo de dato

el constructor esta hehco en la guia

evitar el uso de menues para el lab, el profe recomienda evitar su uso







*/
